光点介绍
  细心的玩家会发现，地图上的光点大小不同，小的光点是地图上随机生成的，或者别的蛇加速时留下的，而大的光点则是蛇死掉后变成的。

  小的光点增加的长度很少，大的光点增加的长度是巨大的，如果玩家想要快速变长，就多去找一些大的光点吃吧!
杀敌技巧
  超车杀用身体贴近对方，在贴近距离之后，突然一个加速冲到对方蛇头前面，然后往左右进行移动，对方就可能来不及刹车撞上来被你击杀。不过这也是比较冒险的方法，一个操作不慎就会被反杀。

  尾行杀跟着体型较大的蛇，当对方失误，或者被更大的蛇击杀之后，就可以迅速吃掉对方，迅速成长。但这也有一定的危险性，因为大蛇有可能随时回头先吃掉你!
走位技巧
  沿着自己的蛇身前进，当前方空间不足，或者进攻你的蛇太多，而你又有一定的长度时，你可以选择回过头来沿着自己蛇身的方向走。因为别的蛇不敢撞你，他们撞到你就会死，而你自己可以随意穿过自己的身体!

  之字形走位，比较容易让进攻你的蛇走到一个角度很小的空间中，形成死角。最后它没有足够的空间回头，只好装在你的蛇身上。这时候就可以趁机溜走或者回头吃他变成的大豆豆啦!

  可以回头沿着自己身体走，躲避攻击。蛇形走位进可攻退可守，持续保持蛇形路线，是一种进可攻退可守的走法。可以快速躲避其他蛇的攻击，并且有机会发现角落里的豆豆。并且，蛇形走位可以形成地图上的死角，引诱其他蛇进来撞死喔！


游戏背景：
《贪吃蛇大作战》的世界中，每个人在初始都化身为一条小蛇，通过不断努力变得越来越长，最终制霸一方。不仅比拼手速，更考验策略。
无尽模式：
无尽模式中没有时间限制，可以努力成长制霸一方，不断刷新记录。
团战模式：
团战模式中分为红黄蓝三组，同组玩家之间相互碰撞不会被击杀，而被敌方击杀后可以再次复活继续作战，哪只队伍总分最先到达4000分或加时赛结束时分数领先的队伍获胜。
挑战模式：
挑战模式通过击杀敌人获得更多分数，游戏中有电圈、头盔等技能。游戏还会出现危机时间，一大波敌人出现，游戏难度不断加大，不过，度过危机时间之后会有bonus time。
赏金模式：
赏金模式中蛇身长度固定不变，入场时可以选择长度和携带的欢乐币，每局比赛10人，你有三分钟的夺宝时间，你的目标就是搜集更多的欢乐币，被击杀则会掉落头顶上拥有的所有欢乐币。游戏结束，欢乐币最多的玩家获胜。
游戏特点：
游戏商店中具有皮肤、击杀效果，礼物，改名卡等道具。



玩够1000局的经验记录
    这篇文章算是我玩贪吃蛇大作战团战模式的一些经验，在此分享给诸位。这里所述的是团战是五排路线，其它的路线，单排、双排、竞技在此不予讨论，如果你对这些名词还不理解，建议先自行摸索一段时间再看此文章。本文的主要目的还是给想打五排的朋友传递一些经验。

    不玩五排的玩家其实也不用马上退出，虽然这是纯粹讲五排的文章，但是各种模式总有相似相通的地方，看下去也许你也能得到一些启发，要是得不到启发，就当吃瓜看戏吧。

    下面，我以打最强王者或者王者十阶为目标，来讲解一下五排路线的基本要素。以下几点是冲段的必要条件，可以说是缺一不可。

    1.show值40+。在团战模式中show值会带来很大的优势，要提高show值就需要氪金买皮肤。氪金之后，玩家的出生长度，磁铁吸收范围和时间，护盾时间以及击杀吸收分会得到极大的提升。所以在打团之前你要清楚，这是一个氪金模式，你不氪金，十头牛也带不动你。（当皮肤值达到50+，不再提升属性，各项能力达到极限。实际上，升皮肤也不是非要充钱，你可以通过无尽打蛋获得奖券来升皮肤值。官方就是为了留住不想氪金的玩家，才开放了打蛋系统。）

    2.充足的时间。除了吃饭睡觉和适当的活动，其余的时间都需要投入战斗。（特别提示:长时间久坐或者卧床打游戏且不运动，会造成血管栓塞，后果非常严重，具体自行百度）

    3.自己已经掌握稳吃技术，且可以做到连续多局吃星全程不死（做到二十局死一次。这种死是指的自己分值较高的情况，如果开局撞死其实意义不大，可以接受），稳吃平均分能在700以上。

   4.稳定且技术在线的队友。这条是重中之重，打五排只要有一个人死亡率高，或者吃星慢，都会严重影响队伍质量。所以这里要说一件事，很多人才玩游戏时，想让人带，这其实是一件非常不现实的事情。要人带你，前提是你能满足第一和第三条。如果你想象有大腿在高端局中把把大杀四方，把你带的飞起，这是不可能的，再牛的大神也架不住守不了分的队友。所以，带飞这个东西在这游戏里不现实。通常，你自己的实力和你能组的队伍是相匹配的。希望大家能够理性看待带飞这件事，有时候有人找到我带飞，我不是不想带，只是我没有自己的队，我一般坐别人的车。在蛇界有个规矩，司机没让拉人，坐车的不能乱拉，这是为了保证队伍质量也是尊重司机，所以不是不想带，而是一系列因素造成的，照顾不了的求大家原谅！

    其实有时候打团战，更像是在搞人际关系。不过，这个人际关系也是建立在实力之上的。

    具备了以上四个条件，你想上一个十阶，基本没有任何障碍。在还没有人认识你之前，你要做的就是先练好自己的技术，做好自己。然后找大腿，让别人带你玩，只要你能满足第一和第三条，一定会有人愿意拉你玩。如果你还会杀boss那你将会成为抢手货！

    以上就是打团战五排的一些基本认识，剩下的教学，我将接续以前的内容，在近期以视频的形式发布。其中包含吃星进阶技术和击杀boss的技术。

    作者：贪吃蛇大作战大绿 出处：bilibili


为保障您的基本权益，拥有更好的用户体验。我们希望您能填写一个调查表。完成调查表的用户将获得新季度皮肤，后期皮肤将自动发放到您的账户。感谢您的配合！